don't let the world change how you look at yourself, this is your world, and only you control it.
no dejes que el mundo cambie tu forma de verte, este es tu mundo y solo tú lo controlas.

people fear what they don't understand
las personas temen lo que no entienden











tipo test (entra pregunta desantendida)
-explicar para que sirve
tema 2 hasta la parte de funciones de un sistema operativo 
cita o enumera las funciones de un sistema operativo
gestion de memoria ¿como va la memoria ram?

30 preguntas tipos test 7 puntos
5 preguntas obligatorias + captura de pantalla
- dada la siguiente pantalla e indica situa donde ... o que se le a hecho 
1 punto una pregunta
0.5 puntos las otras 4 pregunta  